دة كدا الدود المشرشر ال كنا شغالين بيه
مشرشر لان لو ركذتوا على الحواف بتعته هتلاقوها مشرشرة
دلوقتي احنا هنغير الطعم وهنشتغل بالشطنارة - الجمبري
طبعا زي ما انتم شايفين في منها حي وفيه ميت
و ان شاء الله متوقع السمكة تكون اكبر شوية من ال احنا اخذناها
لان الطعماية دي خشنة شوية
السمكة هنا اكبر من الحوض الثاني
دي اخر طعم معايا من الجمبري
لان للاسف الجردل اتقلب
هنطعم بيها تانى ولو طلع حاجة هنوريهالكم
السمكة بدات تكبر اهو عن الاول
زي ما انتم شايفين
بالعة السلاح بالعة خالص
بالمناسبة احنا شغالين بالسلاح الملوي
ابو حربتين وطبعا الحربتين بيدخلو جوة بيعشقوا في السمكة
دي اكتر حاجة بتميز السلاح دة
زي ما عودناكم نشوف المحصلة بتعتنا
ما شاء الله اهو السمك
كله نقط
سمك كله نقط
ماشاء الله سمكة جميلة جدا
الوان وشكل وطعم كمان
ومتعة في الصيد كمان
ما شاء الله حاجة زي العسل
انطباع كويس عن المكان
وان شاء الله تتكرر تانى
كل جديد هنقول لكم عليه
نشوفكم دائما بخير .. سلام